# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟢 98 | 🟢 96 | 🟢 92 | 🟢 96 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 23 | 🔴 27 | 🔴 25 | 🔴 23 | 🔴 25 | 🔴 21 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 81 | 🟠 82 | 🟠 81 | 🟠 81 | 🟠 81 | 🟠 73 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.013 | 🟢 0.01 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 |
| FCP | 🟠 2117.97 | 🟠 2157.98 | 🟠 2327.58 | 🟠 2325.76 | 🟠 2336.39 | 🟠 2018.32 |
| FMP | 🟠 2777.6 | 🟠 2730.19 | 🟠 2739.37 | 🟠 2984.15 | 🟠 2976 | 🟠 2780.17 |
| LCP | 🔴 4539.89 | 🔴 4648.3 | 🔴 4779.14 | 🔴 4756.27 | 🔴 4016.88 | 🟠 3512.48 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 3176.26 | 🟢 2757.2 | 🟢 2942.16 | 🟢 3063.91 | 🟢 3033.05 | 🟢 3102.14 |
| Max Potential Fid | 🟠 180 | 🟢 117 | 🟢 112 | 🟠 169 | 🟢 119 | 🟠 211 |
| Speed Index | 🟢 2593.94 | 🟢 2502.31 | 🟢 2614.53 | 🟢 2817.96 | 🟢 2659.33 | 🟢 2720.66 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 384.15 | 🟢 253.66 | 🟢 282.59 | 🟢 342.53 | 🟢 303.74 | 🟢 494.32 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1205.25 | 🟢 1146.74 | 🟢 1265.09 | 🟢 1393.05 | 🟢 1327.09 | 🟢 1893.09 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 68 | 84 | 90 | 95 | 90 | 117 |
| Scripts | 21 | 21 | 21 | 21 | 21 | 21 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 1963 | 1622 | 1747 | 1998 | 1859 | 3255 |
| Tasks Over 10ms | 18 | 17 | 19 | 16 | 18 | 17 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 5 | 6 | 7 | 6 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 2 | 2 | 2 | 2 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 16034257.96 | 10451021.57 | 15047380.08 | 14931134.26 | 16015177.79 | 16492506.11 |
| Max Rtt | 185.93 | 188.12 | 181.89 | 183.57 | 181.53 | 189.52 |
| Max Server Latency | 71.59 | 70.04 | 65.27 | 67.36 | 69.68 | 163.3 |
| Total Byte Weight | 🟢 2101742 | 🟢 1938207 | 🟢 2168991 | 🟢 1996780 | 🟢 2052305 | 🟠 2936194 |
| Total Task Time | 1205.25 | 1146.74 | 1265.09 | 1393.05 | 1327.09 | 1893.09 |
| Main Document TransferSize | 22844 | 35225 | 50816 | 55380 | 53371 | 62091 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 344.79 | 🟢 283.8 | 🟢 269.74 | 🔴 655.53 | 🟢 492.38 | 🔴 519.1 |
| Total Blocking Time | 🟢 187.37 | 🟢 49 | 🟢 61.5 | 🟢 96.5 | 🟢 68 | 🟢 190.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1514715.04 | 🔴 1447386.59 | 🔴 1496783.12 | 🔴 1469378.94 | 🔴 1423956.41 | 🔴 2212552.67 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3133 | 🔴 1431 | 🔴 1789 | 🔴 2451 | 🔴 2088 | 🔴 3746 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 21 | 21 | 21 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 21 | 17 | 25 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2101742 | 1938207 | 2168991 | 1996780 | 2052305 | 2936194 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760323 | 760304 | 760323 | 760394 | 760805 | 760341 |
| Image Size | 698341 | 698275 | 698200 | 698265 | 698227 | 737001 |
| Media Size | 503229 | 327886 | 537772 | 363315 | 421142 | 698238 |
| Script Size | 96614 | 96614 | 96609 | 96622 | 96620 | 562531 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9364 | 🟢 9352 | 🟢 9355 | 🟢 9359 | 🟢 9347 | 🟢 9359 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 296927 | 🟠 296475 | 🟠 297067 | 🟠 296053 | 🟠 296419 | 🔴 295361 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 750 | 🟠 220 | 🟠 320 | 🟠 270 | 🟠 220 | 🔴 960 |
| Stylesheet Size | 22844 | 35225 | 50816 | 55380 | 53371 | 96615 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 89476 | 🟠 89704 | 🟠 90185 | 🟢 89249 | 🟢 89842 | 🟢 87992 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 370 | 🟠 350 | 🟢 100 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Document Size | 20391 | 19903 | 25271 | 22804 | 22140 | 62091 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 19377 |
| Third Party Size | 1712862 | 1531965 | 1737728 | 1563411 | 1621987 | 1764813 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟢 280102.25 | 🟠 143854.45 | 🟠 328953 | 🟠 172322.2 | 🟠 228342.7 | 🟢 307864.55 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟢 90 | 🟠 220 | 🟠 180 | 🟠 220 | 🟠 220 | 🟢 0 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 9546 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 164156 | 🟢 55712 | 🟢 119594 | 🟠 83530 | 🟢 141208 | 🟢 153109 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟠 220 | 🟢 90 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3063 | 3484 | 2897 | 3370 | 3142 | 3457 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 22251 | 🟢 22240 | 🟢 22238 | 🟢 22238 | 🟢 22225 | 🟢 22238 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 70 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 274113 | 🟢 273633 | 🟢 273625 | 🟢 273672 | 🟢 273659 | 🟢 274255 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |